経費精算は、毎月末日までに所定の経費精算システムより申請しなければならない。
申請時には、支出内容・金額・利用目的を正確に入力し、領収書等の証憑を添付すること。
不備がある場合は差戻しとなるため、内容確認のうえ申請すること。

在宅勤務を行う場合は、前日までに勤怠管理システムより申請を行うこと。
申請時には勤務場所および連絡先を明記し、業務遂行が可能な環境であることを前提とする。
上長の承認を得た場合に限り、在宅勤務を実施できるものとする。

パスワードは各自の責任において厳重に管理し、第三者への共有を禁止する。
パスワードを失念した場合は、速やかに情報システム部へ連絡すること。
本人確認後に再発行された仮パスワードは、初回ログイン後速やかに変更すること。

交通費は業務上の移動に要した実費を対象とし、通勤定期区間は対象外とする。
申請は経費精算システムより行い、利用月の翌月5日までに提出しなければならない。
申請時には利用経路および金額を正確に入力し、必要に応じて領収書を添付すること。

勤怠は各自が責任をもって正確に記録し、出退勤時刻および休憩時間を速やかに入力すること。
打刻漏れや入力誤りがあった場合は、勤怠システムの修正申請メニューより申請を行う。
修正内容は上長の承認後に正式反映されるものとする。

有給休暇の取得を希望する場合は、原則として取得日の3日前までに申請すること。
業務への影響を考慮し、事前に業務調整を行ったうえで申請するものとする。
上長の承認をもって正式に取得可能となる。

遅刻が見込まれる場合は、始業前までに上長へ連絡し、状況を報告すること。
あわせて勤怠システムにて遅刻申請を行い、理由を明記すること。
無断遅刻は服務規律違反となるため、必ず事前連絡を行うこと。

出張を行う場合は、事前に社内ポータルの申請メニューより出張申請を行うこと。
出張先、期間、目的、概算費用等を明記し、上長の承認を得なければならない。
承認後に出張を実施し、帰社後は速やかに精算および必要報告を行うこと。

備品購入を希望する場合は、所定の購買申請フォームより申請を行うこと。
金額に応じて必要な承認者が異なるため、社内ルールに従い申請すること。
名刺の発注については、総務部の備品申請フォームから申請するものとする。

会社支給PCや周辺機器に不具合が発生した場合は、速やかに情報システム部へ連絡すること。
自己判断での修理や設定変更は行わず、指示に従って対応するものとする。
業務への影響がある場合は、あわせて上長へも報告すること。